Для приготовления одной порции эспрессо требуется примерно 7 г молотого кофе. Для приготовления латте необходимо взбить 180 мл молока и добавить к эспрессо, а для приготовления капучино — 100 мл молока.

Заданы две переменные:

    coffee — запас молотого кофе в кофейне (в килограммах);
    milk — запас молока в кофейне (в литрах).

Напишите программу, которая посчитает, сколько посетителей сможет обслужить кофейня, если известно, что:

    В кофейне готовят три напитка на выбор: американо (эспрессо + вода), латте и капучино.
    Каждый посетитель заказывает только один напиток.
    Известно, что каждый третий заказанный напиток — капучино, а каждый пятый — латте.
    Если порядковый номер напитка делится и на 3, и на 5, то посетитель отдает предпочтение капучино. 
    Если молоко закончилось, то кофейня работает, пока не придет посетитель, желающий заказать кофе с молоком.
    Запас воды для американо не ограничен.

Результат сохраните в переменную visitors. 

Не забудьте перевести килограммы в граммы, а литры — в миллилитры. 

Примеры:

# Пример 1
coffee = 0.1
milk = 1
visitors = 14

# Пример 2
coffee = 0.07
milk = 0.1
visitors = 4
